## [2010-04-26](/news/2010/04/26/index.md)

##### 中国
### [ 连接中国福建省福州市和厦门市的高速铁路福厦铁路正式开通运营。](/news/2010/04/26/连接中国福建省福州市和厦门市的高速铁路福厦铁路正式开通运营.md)
_消息: 中国, 厦门市, 抚州市, 福厦铁路, 福建省, 高速鐵路_

##### 比利时
### [ 由于比利时荷兰语党派与法语党派无法就布鲁塞尔首都地区的行政区划问题达成一致，国王阿尔贝二世决定接受首相伊夫·莱特姆领导的内阁集体辞职。](/news/2010/04/26/由于比利时荷兰语党派与法语党派无法就布鲁塞尔首都地区的行政区划问题达成一致-国王阿尔贝二世决定接受首相伊夫-莱特姆领导.md)
_消息: 伊夫·莱特姆, 布鲁塞尔首都地区, 比利时, 法语, 荷兰语, 阿爾貝二世_

##### 美國
### [ 美国司法部门将巴拿马前国防军总司令曼纽尔·诺列加引渡至法国受审。](/news/2010/04/26/美国司法部门将巴拿马前国防军总司令曼纽尔-诺列加引渡至法国受审.md)
_消息: 巴拿马, 曼纽尔·诺列加, 法國, 美國_

##### 總統
### [ 苏丹总统奥马尔·巴希尔在11日至15日举行的苏丹大选中获胜，将连任总统。](/news/2010/04/26/苏丹总统奥马尔-巴希尔在11日至15日举行的苏丹大选中获胜-将连任总统.md)
_消息: 奥马尔·巴希尔, 總統, 苏丹大选_

## [前一天...](/news/2010/04/25/index.md)

